Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪As flores desabrocham
e dispersam-se para nunca mais voltarem♪
♪O tempo corre
em direção ao seu fim definhante♪
♪O certo e o errado revelam-se♪
♪Rompendo
as paredes que o destino impõe♪
♪Poucos conseguem encontrar o caminho para casa♪
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um único sonho nascido
de um único pensamento♪
♪Partido ao toque♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
=Reverência Alinhada=
(Adaptado do romance
homónimo de Jinyi, publicado na Qimao Novel)
=Episódio 7=
(Não tenhas medo. Eu estou aqui)
Ficou ferido
quando esteve preso anteriormente.
Mais tarde, foi açoitado por Sua Majestade.
Três costelas estavam partidas e deslocadas.
Há hemorragia interna.
Agora mesmo,
Preciso de desobstruir os meridianos do coração dele.
Estas agulhas podem doer um pouco.
Ao inserir as agulhas,
não pode desmaiar.
E não deve ficar calado.
Sim.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
A última agulha.
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
Sim.
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações foram levadas pelo fluxo e refluxo, mas mesmo assim eu nunca me fui embora♪
(O céu recompensa a diligência)
Ele tinha tantas feridas,
No entanto, age como se nada tivesse acontecido.
Ninguém sabe como é que ele suportou isso.
Porque ele é Xie Yunyan.
Quando a tragédia atingiu a família Xiao,
Ele carregou sozinho.
e recusou-se a cair.
Tudo bem.
É provável que tenha febre esta noite.
Alguém precisa de ficar ao lado dele
sem o abandonar.
Ao amanhecer já deverá estar recuperado.
Obrigado.
(Jovem)
(Na minha vida passada,
morri diante dos teus olhos.)
(Nesta vida,)
(Agora vejo-o aqui,
à beira da morte.)
(Em tempos pensei
que fosses um deus da guerra implacável,)
(sem nunca saber)
(que eras como eu,)
(Apenas um mortal de bom coração.)
(Jovem,)
(Precisa de se segurar,)
(Viva como deve viver.)
(Estarei sempre a zelar por ti.)
Yan, não tenha medo.
Estou aqui.
(Jinyuan,)
(Sabias
que na primeira vez que te vi?)
(Não estava no precipício?)
♪As flores desabrocham e dispersam-se
para nunca mais voltarem♪
(O meu irmão mais velho falou de ti uma vez,)
(e nos seus olhos claros,)
(A alegria nunca poderia ser escondida.)
♪O certo e o errado revelam-se♪
(Até ao dia em que te vi junto ao rio,)
(Eu percebi.)
♪Folhas da primavera, o outono regressa.
O tempo transforma-nos a todos♪
♪A memória dissipa-se como fumo,
encontramo-nos e separamo-nos novamente♪
♪Uma e outra vez♪
(Quando te vi debaixo
do penhasco, nesse dia, coberto de lama,)
(Agi com frieza e aspereza,)
(mas os meus olhos)
(Ainda vi a rapariga perto do rio.)
♪Por entre tempestades e neve à deriva,
enquanto cabelos prateados caem♪
♪Uma vida inteira de ruína
por uma amarga festa♪
♪Um voto deixado para trás♪
♪Uma vida inteira de remorsos♪
♪Quando o sonho se desvanece, olho mais uma vez♪
(Se ao menos não fosse minha cunhada,)
(Que bênção seria esta.)
O que aconteceu exatamente?
Avó.
Sim.
As costelas de Yan estão partidas.
E sofreu muito.
Avó, estou bem.
Ontem recebemos notícias do herdeiro Qi.
Aquele que traiu a nossa família
era Feng Kui.
Eu vingarei-os.
— Quer deitar a sua vida fora?
— Primeiro, sente-se.
Subornar alguém
próximo da família Xiao,
o mentor por trás deste
Não é assim tão simples.
Não se preocupe.
Eu próprio irei apresentar uma petição a Sua Majestade.
e exigir justiça.
(Sua Majestade,)
(Apresento o meu apelo
com o coração cheio de tristeza.)
(O meu marido e o meu filho)
(Não caiu em batalha.)
(Foram assassinados por traidores.)
(Os seus planos)
(Feriram a família Xiao
e desafiaram a lei.)
(Enganaram Vossa Majestade.)
(Peço a Vossa Majestade que investigue.)
(Punir severamente os culpados,)
(Para trazer a paz aos espíritos leais.)
Uma vez que a Grande Senhora
da família Xiao tem um pedido,
Sua Majestade conceder-lhe-á certamente o seu favor.
A nossa família Xiao serviu o reino
com lealdade durante três gerações.
Como poderiam o ouro
e a prata, meros instrumentos, retribuir tamanho sacrifício?
O que procuramos é a verdade.
Grande Senhora.
Por favor, concentre-se na sua recuperação.
Não incomode mais Sua Majestade.
Mãe.
Avó.
Deixe-me ajudá-lo(a) a voltar a descansar.
Vem.
Lentamente.
Se Sua Majestade negar justiça
à família Xiao,
Portanto, justiça para a família Xiao.
Eu reivindicar-me-ei.
Xie Yunyan.
Não aja precipitadamente.
Esta questão está longe de ser simples.
Precisamos de planear com cuidado.
A família Xiao sofreu uma calamidade.
As mulheres da família Xiao
Ainda preciso da minha proteção.
Não agirei por impulso.
Bom.
Quanto à verdade por detrás do caso de Linchuan,
Farei tudo o que estiver ao meu alcance para te ajudar.
Jovem senhora.
Chegou alguém da sua família de origem.
(Mansão Xiao)
Residência do Duque Protector
Faz jus à sua grandeza.
Se eu soubesse que a família Xiao
seria ilibada,
Devia ter ficado aqui
e nunca ter ido embora.
Tudo isto agora
Deveria ter sido meu desde o início.
Mãe.
Precisa de me defender.
Não se preocupe.
Esta questão já não depende dela.
Desta vez,
Ela não se safará com nenhum dos seus planos.
Para além de,
Agora temos poder de influência sobre ela.
Ela não se atreveu a recusar.
Eu não disse?
Rompi todos os laços
com a família Su?
Por que razão voltou?
Yuan.
Eu
Vim hoje especialmente para pedir desculpa.
Somos todos família,
Porquê deixar as coisas serem tão desagradáveis?
Então a segunda tia veio pedir desculpa?
Então continue, estou a ouvir.
Eu não disse isso agora mesmo?
Não é assim que se pede desculpa.
Deveria dizer,
roubando a herança dos meus pais
Foi desprezível da sua parte.
Deixar Su Xinyue aceitar o meu noivado
Foi uma falta de vergonha da sua parte.
Deixar que Lu Zhuo me engane e me arruíne
Foi vil para além de qualquer comparação.
Vender o meu irmão mais novo
Foi totalmente desumano da sua parte.
Su Jinyuan, não vá muito longe.
Yuan.
Estou aqui para te ajudar.
A família Xiao terá muito
a quem confiar no Sexto Jovem Mestre Xie.
para os dias que se avizinham.
Se ele se casar com alguém indigno,
A sua vida como viúva será difícil.
Mas se...
Se permitir que o Sexto Jovem Mestre Xie
se case com Su Xinyue,
assim poderiam
trabalhar juntos dentro e fora de casa.
E esgotar
completamente a família Xiao, é isso?
Se se casar com a nossa Xinyue
para Xie Yunyan,
Não sofrerá nenhuma perda.
Vocês, irmãs, podiam dar as mãos.
Partilhar riqueza e glória,
não seria maravilhoso?
Mas eu discordo.
E porque não?
O meu sexto irmão lutou
contra a morte e a própria vida.
Para comprar a paz para a família Xiao.
Enquanto eu permanecer
a jovem senhora da família Xiao,
pessoas como você
nunca passarão
pelos portões da família Xiao.
Esqueceu-se, irmã?
Foi você, com as suas próprias mãos,
Quem matou Lu Zhuo com isso.
O corpo de Lu Zhuo
foi encontrado no antigo templo.
O médico legista examinou-o.
Morreu devido a um corte na garganta.
Sim.
Eu matei-o.
Então?
— Também quer morrer?
— O que pensa que está a fazer?
— Não tens medo que te denunciemos?
— Então vá em frente.
Se eu morrer,
Vou garantir que toda a sua família
vai junto comigo.
♪Nem as ondas mais suaves
poderão ser o teu toque♪
♪Nenhuma espera num farol
se comparou alguma vez à forma como me agarrei a ele♪
♪O porto repousa sob a luz silenciosa do luar♪
♪As gaitas não atraem as aves marinhas para casa♪
♪Esta linha de costa
parece desolada como um deserto♪
♪Riem-se daqueles que esculpem
as suas esperanças em barcos à deriva♪
♪Mas nas minhas noites mais solitárias
nunca me estendeste a mão♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Até a terna mensagem da luz das estrelas
empalidece perante a sua simples saudação♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪A saudade faz com que a monção
distorça o tempo enquanto corro até ti♪
♪A neve pode embranquecer os cabelos,
mas eu queimo todas as pontes por ti♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪
♪Na extremidade das marés,
esperei muito por ti♪
♪As estações do ano foram levadas pelo fluxo
e refluxo, mas mesmo assim nunca me fui embora♪
♪Uma brisa suave desliza
através da miragem e da ilusão♪
♪Quando o mar acalmar depois da tempestade,
ver-te-ei a voltar♪